saya adalah...
Siapa kamu?  - Saya Bunty.
Oke.  Tapi, Bunty siapa?
Siapa itu, Radha?
Mohan, dia bilang dia Bunty...
Siapa kamu?
Saya telah dikirim ke sini oleh Dulari.
Sebenarnya bibinya sudah meninggal.
Jadi, dia telah pergi ke
desanya selama beberapa hari
dan mengirimku sebagai penggantinya.
Tapi Dulari tidak memberi
tahu kami tentang hal itu.
Dia pasti lupa memberitahumu
karena dia sedang terburu-buru.
Periksa telepon Anda.  Dia pasti
menelepon atau mengirim pesan padamu.
Bunty, kami belum menerima
panggilan atau pesan apa pun darinya.
'Pak, saya telah datang ke
desa saya selama beberapa hari.'
'Bibiku meninggal.  Bunty akan
menggantikanku sampai aku kembali.'
Dia benar.
Saya baru saja menerima
pesan dari Dulari.
Datang.
Mengapa kamu sedih?
Senyum.  Ini rumahku.
Kamarnya ada di sana dan...
Apa yang kamu lihat?
Maukah kamu mengantarnya ke rumah?
Dia ada di sini sebagai pengganti Dulari.
Kami akan pergi ke Amerika!
Mengapa semua orang begitu kesal?
Bagaimana kita akan mengajak Ketki?
Maksudku, ini adalah
awal kehamilannya.
Bepergian sejauh ini tidak
tepat untuknya, Mohan.
Tapi kemana dia pergi?
Ke AS.
- Kamu baru saja bilang kita akan berangkat.
KITA...
Kami akan merayakannya, dan
hanya tiga orang yang diundang.
Ya.  Anda, Radha dan saya sendiri.
Apa ini, Mohan?  Ini tidak adil!
Aku juga ingin pergi
ke Amerika bersamamu.
Hei...
- Aku juga ingin pergi.
Ini tidak benar, Mohan.
Saya ingin pergi juga.
Siapa yang akan pergi ke
Amerika kalau bukan kita, Mohan?
Apakah kita akan
pergi ke Barsana
dan kita akan naik
becak dan pergi?
Bepergian ke Amerika
memerlukan visa.
Saat kami bepergian untuk bekerja,
kami bertiga akan mendapatkan visa.
Hai!
Nenek?
Ayah?
Oh!
Hanya ada ruang
untuk tiga orang di sana,
tapi kami pasti bisa
mengatur ruang untuk gadis
kecil yang lucu dan manis, bukan?
Saya harap tidak ada yang memandang
jahat pada keluarga bahagia kami.
Tuhan Krishna, mohon jaga kami
dan selalu lindungi kami.
Apakah kamu mengerti
semuanya, Bunty?
Ya, Bu.  Saya mengerti.  - Oke.
Mengapa kalian semua sangat bahagia?  Biarkan
saya mengetahui apa yang sedang terjadi.
Mengapa semua orang bahagia?  Beri tahu saya.
Gungun juga akan ikut
dengan kami ke Amerika.
Wow!
Tapi di bagasi kami.
Karena kita tidak punya
cukup barang bawaan.
Benar?  Pernahkah Anda
bepergian dengan membawa bagasi?
Hal ini sangat nyaman.
- Kamu bisa datang sebagai bagasi.
Gungun akan duduk di
sampingku dan pergi ke Amerika.
Oke.
Kalau begitu, aku akan
memasukkan diriku ke dalam bagasi.
'Bisakah kamu masuk ke dalam rumah?'
Ya.  Saya mendapat entri di rumah.
Bagian kedua dari misi Happy
Diwali kami akan dimulai hari ini.
Sudah selesai.
Mohan.  - Ya?
Ini... Oh tidak!
Mohan, apa yang aku katakan adalah...
Semua barangmu,
seperti pakaianmu...
Oh tidak!
Itu tertutup.
Maukah kamu membantuku?
- Bagus.  Ini dia.
Ya.  Terima kasih.
Mohan, aku sudah mengemas
semua pakaianmu ke dalam koper ini,
dan yang ini berisi sepatu,
kaus kaki, dan yang lainnya, oke?
Apa yang baik-baik saja?  Tidak ada yang baik-baik saja!
Kamu memberitahuku ini tiga kali!
Apakah kamu pikir aku masih anak-anak?
Kamu lebih buruk
dari anak kecil, Mohan.
Sekalipun saya mengulanginya sepuluh
kali, Anda tetap akan melupakannya.
Dan ketika kita sampai di Amerika, kamu akan
berkeliaran di sekelilingku sambil berkata,
'Radha, dimana sandalku?
Dimana dasiku?'
'Di mana kaus kakiku?'  Anda
akan terus meminta sesuatu.
Anda akan membuat kesal...
- Pertama, saya tidak memakai dasi.
Dan kedua, kenapa kamu
berkeliaran dengan tas robek ini?
Ini sudah sangat tua.
aku memberimu yang baru...
Tunggu sebentar, Mohan!
Jangan sebut ini tua.  - Apa!
Mungkin sudah tua,
tapi aku punya banyak
kenangan dengan tas ini.
Dan karena kita akan pergi ke Amerika,
Saya pikir kenapa tidak
membawa tas ini jalan-jalan juga?
Mohan, pastikan kamu
tidak melupakan ini.
Pendeta kuil Kunj Bihari
datang menemui kami.
Jadi, pastikan kamu bangun
dan bersiap tepat waktu ya.
Hai...
Oh tidak!  Bagaimana aku
bisa lupa mengemas ini?
Hei, aku mengerti apa yang kamu katakan.
Kapan kamu akan mengerti?
Apa yang harus saya pahami?
Masih banyak yang harus aku lakukan, Mohan.
Setidaknya mari kita bertemu dengan baik dulu.
Apa yang kamu katakan?
Siapa...
- Tidak!
Setidaknya tanyakan siapa itu.  Siapa itu?
- Jangan...
'Bu, saya Bunty.'
Masuklah...
- Jangan...
Apa?
Silakan masuk!
Ayolah, Mohan!
- Aku akan menciummu di depannya.
Diam, Mohan!
Selamat datang.  Sungguh mengejutkan!
Nyonya memberitahuku bahwa
kamu akan pergi ke suatu tempat.
Jadi saya berpikir untuk
membantu Anda berkemas.
Kita akan ke neraka...
- Hei!
Tidak perlu itu, Bunty.
saya akan mengaturnya.
Mengapa Anda tidak memerlukan bantuan?
Saya sangat pandai berkemas.
Setidaknya beri aku kesempatan.
Dan aku lupa memberitahumu.
Ini limun spesialku, dan aku
membawakannya untukmu.
Selagi Anda menikmati ini, saya akan
menyelesaikan semua pengepakannya.
Wow!  Anda melakukan pekerjaan dengan baik!
Anda mulai dengan
pengepakan dan kami akan...
Oke.
Teruskan.
Minumlah limun ini.
Selesaikan pengepakan.  - Ya.
Jangan bicara...
Hei, Bunty!
Anda membantu kami berkemas, bukan?
Kemana kamu akan pergi?
Nyonya baru saja menelepon saya.
Tapi aku tidak mendengarnya memanggilmu.
Anda akan dapat mendengar banyak hal
ketika Anda berhenti berkelahi dengan saya.
Kamu...
- Ada apa?
Mohan, aku akan segera kembali.
Hei, dia baru saja pergi.
Tuhan!
Tunggu, Bunty!
Jika dia memergokiku sedang beraksi,
seluruh rencana kita akan hancur.
Saya perlu melakukan sesuatu dengan cepat.
'Radha!'
Ada apa, Mohan?
'Tasnya jatuh.'
Ada apa, Bu?
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Haruskah aku pergi?
Ya.
'DI 17820Z'
Ini milikku, Bu.
Ngomong-ngomong,
untuk apa nomor ini?
Maksudku, sepertinya ini
bukan nomor telepon seseorang.
Bu, ini nomor
rekening bank saya.
Sebenarnya saya menuliskannya
karena saya cenderung lupa.
Anda tahu, saya mungkin membutuhkannya
kapan saja.  Itulah sebabnya.
Oke.  Anda bisa pergi.
Oke, Bu.
Diam!  Jangan berteriak.
Jangan berani-berani membuat keributan!
Anda tidak akan melakukannya, kan?
Ada apa dengan ekspresi itu?
SAYA...
Diam!
Mengapa kamu berteriak?
Anda memikirkan semua orang.
Kapan kamu akan memikirkan aku?
Kapan kamu?
Oh!  Maaf.
Bagaimana saya akan berbicara
jika Anda menutup mulut saya?
Maaf.  Beri tahu saya.
Ada apa denganmu?  - Apa?
Apakah kamu demam?
Mohan, kalau kamu demam,
lupakan pergi ke Amerika.
Mohan, jika kamu dalam keadaan sehat,
semuanya terasa lebih baik.
Sekarang, beritahu aku.  Apa yang salah?
Apakah kamu demam?  Coba saya lihat.
Apa yang seharusnya terjadi
tidak terjadi.
Segala sesuatu yang lain sedang terjadi.
Kesehatan saya bagus,
tapi nasibku tidak.
Maksudku, orang-orang membayar uang untuk pergi
ke Maladewa agar mereka bisa melakukan ini...
Wow!
Tapi kami tidak melakukannya bahkan secara gratis.
Kami berhasil melakukannya.
Kami tinggal di hotel yang bagus
dan memenangkan kompetisi besar.
Apa lagi yang harus kami lakukan?
Radha...
- Saya tidak mengerti.  Menjelaskan.
Hal utama.
Yang paling penting
masih tertunda.
Kami memenangkan
kompetisi dan menginap di hotel.
Diam!
Anda hanya tidak mengerti apa pun.
Haruskah aku memberitahumu?
"Saat aku bertemu denganmu,"
"rasanya seperti"
"Kaulah yang dicari
hatiku selama ini."
"Kamu melakukan sesuatu yang sangat ajaib"
"hanya pada pandangan pertama
kita satu sama lain, wahai kekasih,"
"bahwa aku akhirnya
memberikan hatiku padamu!"
"Aku akhirnya memberikan hatiku padamu."
"Aku menjadikanmu kekasihku"
"dan akhirnya memberikan
hatiku padamu."
"Wahai kekasih!"
"Aku bersumpah padamu."
"Aku akhirnya memberikan hatiku padamu."
"Aku menjadikanmu kekasihku"
"dan akhirnya memberikan
hatiku padamu."
"Ya sayangku!"
"Terima kasih banyak."
"Kamu telah menambahkan semburat warna"
"untuk hidupku yang membosankan dan tidak berwarna!"
"Aku akan meninggalkannya"
"seluruh dunia untukmu"
"dan mengikutimu secara membabi buta"
"ke mana pun kamu membawaku."
"Hidupku dimulai darimu"
"dan diakhiri dengan namamu."
"Aku akhirnya memberikan hatiku padamu."
"Aku menjadikanmu kekasihku"
"dan akhirnya memberikan
hatiku padamu."
Ya Tuhan!
Mengapa kamu
membawa roti dan lentil?
Saya tidak makan semua ini.
Pergi dan bawakan aku sup dan salad.
Pergi!
Teju!
Masuk ke dalam.
Lihat ini, Bhushan!
Lentil dan roti?
Apa yang dia bawa?
Ratu Damini!
Ya?
Ini rumahku.
Bersyukurlah atas roti dan
lentilnya dan nikmatilah tanpa repot.
Jangan lupa bahwa Anda berada di
sini setelah pemukulan terhadap Trivedis.
Dan ya!  Atur sendiri tempat
tinggal lain sesegera mungkin.
Saya tidak bisa membebani diri saya
dengan tanggung jawab Anda terlalu lama.
Apakah kamu mengerti?
Astaga!  -Mohan...
Astaga!  - Apa yang salah?
Bagaimana aku bisa melupakan
sesuatu yang begitu penting?
Hei, bantu aku.
Mohan, aku telah membuat kesalahan besar.
Apa yang telah terjadi?
Ini adalah Karva Chauth lusa.
Saya lupa mempersiapkan Karva
Chauth karena perjalanan Amerika kami.
Perlengkapan pengantin dan perlengkapan
yang dibutuhkan untuk ritual...
Saya perlu mengambil semuanya dari sini.
Saya tidak akan menemukan apa pun di luar negeri.
Saya merasa tidak enak dengan kenyataan
bahwa ini adalah Karva Chauth pertama saya,
dan aku akan merayakannya
bersama orang-orang asing itu.
Ya Tuhan!
Ini tidak adil.
Mengapa hal ini harus terjadi padaku?
Anda prihatin dengan
bulan di Karva Chauth!
Suamimu ada di tanah,
tapi kamu tidak mengkhawatirkannya.
Mohan, kamulah
yang aku khawatirkan.
Saya akan berpuasa pada hari
Karva Chauth agar kamu panjang umur.
Pikirkan tentang saya sekali.
- Apa?
Jika aku mempertimbangkanmu,
mengapa kamu tidak bisa memikirkanku?
Ini Karva Chauth pertamaku,
dan aku akan merayakannya di luar
negeri bersama orang-orang asing itu.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Apa masalahnya?
Bulan di sini dan bulan
di sana keduanya sama.
Bulan di sana tidak berbeda.
Mohan, bulannya tidak berbeda,
tapi manusianya berbeda, kan?
Orang-orang di sini berbeda
dengan orang-orang di sana, bukan?
Semuanya akan berubah.
Mohan, bagaimana
orang Amerika itu tahu
bagaimana rasanya berpuasa
agar suami panjang umur?
Bagaimana mereka tahu
bagaimana rasanya berkumpul
dengan semua wanita untuk
melakukan ritual tersebut?
Bagaimana mereka tahu bagaimana rasanya
menyanyikan sebuah lagu untuk suami Anda?
Bagaimana mereka mengetahui hal itu?
Semua ini terjadi di sini, di India.
Kamu tahu, Mohan?
Tidak ada negara lain
yang lebih baik dari India.
Maksudku...
- Apa yang terjadi di India?
Sang suami terbaring di lantai.
Tidak ada yang terjadi di India!
Semuanya terjadi di sini, Mohan.
Anda tidak mengetahuinya!
Apa yang akan terjadi di India jika
tidak terjadi apa-apa di Maladewa?
Katakan padaku sesuatu.
Apa yang kamu lakukan di lantai?
Hal yang sama saya lakukan di atas sana.
Apa?  - Aku sedang menunggu.
Bangun.
- Bagaimana aku bisa?  saya terluka.
Berikan aku tanganmu.
- Kamu menyerahkan...
Hai!
'Orang-orang India ini sangat bangga
dengan negara dan budaya mereka.'
'Tapi begitu rencana kita berhasil,'
'mereka akan malu
karena hal yang sama.'
'Saya harap Anda telah memulai
langkah pertama dari rencana saya.'
Ya.  Aku membawa tas Radha bersamaku.
Aku akan segera menyimpan barang-barangku di sini.
Namun bagaimana jika tasnya tersangkut?
'Diam!'
'Jangan berani-beraninya
kamu mengatakan hal seperti ini!'
'Seluruh rencana kita
bergantung pada tas itu.'
'Di tas itu!'
'Tetapi, meskipun tas itu tertangkap,'
'seluruh kesalahan akan
dilimpahkan ke pundak Radha!'
"Dia yang akan ditangkap, bukan kita."
'Pikirkanlah.'
'Jika orang yang baru-baru ini
mewakili India secara internasional'
'dan membuatnya bangga'
'tertangkap,'
'seberapa besar aib
yang harus dihadapi India?'
'Wanita yang berbagi
ilmu tentang Bhagavad Gita'
'akan berubah menjadi teroris.'
'Ini dikenal sebagai
Mission Happy Diwali.'
'Ledakan!'